MARCO ROSSI
Meccanico Specializzato in Tuning e Preparazione Auto

CONTATTI
Indirizzo: Via Velocità 10, Milano, Italia
Telefono: +39 333 1234567
Email: m.rossi.tuning@email.com

PROFILO PROFESSIONALE
Meccanico specializzato in tuning, preparazione auto sportive e installazione di sistemi di potenziamento. Ha maturato esperienza nella trasformazione di veicoli standard in auto ad alte prestazioni, curando diagnosi tecnica, interventi su motore, assetto, aspirazione, scarico ed elettronica. Abituato a gestire progetti tecnici completi, dal primo check del veicolo fino al collaudo finale.

ESPERIENZA PROFESSIONALE
Officina Speed Tuning, Milano
Meccanico specializzato, 2015 - Presente
- Realizzazione di modifiche su auto sportive per clienti privati e team amatoriali.
- Installazione e configurazione di componenti per aumento delle prestazioni.
- Supporto alla scelta di soluzioni tecniche compatibili con il veicolo e con l'utilizzo previsto.
- Mappatura centraline e verifica delle performance dopo gli interventi.
- Gestione di più progetti di tuning in parallelo, rispettando tempi e budget concordati.
- Controllo qualità degli interventi prima della consegna al cliente.

COMPETENZE TECNICHE
- Tuning motori benzina ad alte prestazioni.
- Modifiche di assetto e preparazione auto sportive.
- Installazione di sistemi NOS.
- Elaborazione elettronica e mappatura centraline.
- Installazione di impianti di scarico e aspirazione performanti.
- Diagnostica meccanica ed elettronica.
- Preparazione auto per gare e utilizzo stradale.

CERTIFICAZIONI
- Certificazione Tecnica Elaborazioni Automotive.
- Corso Avanzato Sistemi di Iniezione NOS.
- Abilitazione Tecnica Modifiche Veicoli.

ISTRUZIONE
Diploma di Perito Meccanico
Istituto Tecnico Industriale, Milano, 2014

LINGUE
Italiano: Madrelingua
Inglese: Intermedio tecnico

REFERENZE
Disponibili su richiesta.
